101 个常见面试问题
=======================

提前知道面试问题并为之做好准备是非常关键的，这样你可以了解面试官为何问，问的目的是什么，从而在回答时切中要点，顺利应答。

无疑，面试总让人恐惧，你也会感到紧张，你不停地想那些刁钻问题该如何回答。这里囊括了最常见的101个面试问题，你需要做的就是好好准备如何回答，之后妈妈再也不用担心你的面试了。

* 简单介绍下自己。
* 为什么选择我们公司？
* 我们为凭什么录用你？
* 目前你在这个岗位上的经验？
* 你的优势在何处？

* 你觉得你的缺点是啥？
* 一句话总结自己
* 有什么想问我的？
* 之前有过什么尴尬经历么？
* 为什么想来我们公司工作？
* 压力下你是如何工作的？
* 你最大的成就是啥？

* 你的长期目标是什么？
* 如何做好沟通工作？
* 你认为自己是个合格的管理者么？
* 你怎样定义为客户提供优质服务？
* 描述下你是如何解决冲突的。
* 因为什么原因而离职的？
* 你同事们如何评介你？

* 你的上级是如何评价你的？
* 之前是团队还是单干？
* 你如何看待工作这件事件？
* 压力下能很好工作么？
* 你是如何管理好项目的？
* 你认为自己成功么？
* 举例说说什么时候你不得不独自工作？
* 你如何激励别人？
* 有没有做过报告演讲什么的？

* 描述下由你全权负责的项目。
* 你是如何定义成功的？
* 你做好自己工作的动力是什么？
* 你如何与新同事建立好工作关系？
* 你打算在我们公司呆多久？
* 对于将来的雇主你有什么期望？
* 你如何应对压力？
* 讲一个工作上遇到的问题，然后你是如何解决的？
* 有过相关工作经验么？
* 遇到过不满或者生气的客户么，如何应对的？
* 你觉得你会如何弥补经验上的不足？

* 因为什么选择这个行业的？
* 中途是否有放弃这个行业的打算？
* 如何应对具有挑战性的问题的？
* 如何评介你自己？
* 如何保证按时按量完成每周的销售业绩？
* 如果观点与上司不符，你会怎样做？
* 你对我们公司了解多少？
* 你知道机会均等与多样化么？

* 说说你曾经做过的一个决定，最终结果如何？
* 谈谈你对一些团队社区的贡献。
* 你的主要职业目标是什么？
* 你认为该如何利用社交媒体进行推广？
* 你收到的最有用的批评是什么，谁对你说的？
* 你工作上的节奏是怎样的？
* 描述下你如何度过普通的一天工作日的？
* 你的期望薪资。
* 工作上什么事情让你感到失望？
* 以前你上司说过你最大的优点是什么？
* 有旅游的打算么？

* 你感觉工作环境多样化重要么？
* 有没有觉得这个职位对你来说是大材小用？
* 有没有你认识的人在我们公司里？

* 用一个词概括下自己。
* 有过犯罪前科没？
* 你会如何安排优先级来保证项目按时完成？
* 你打字速度如何。
* 如何应对被拒绝的情况，比如提案或建议？
* 找工作多长时间了？

* 讲讲创新与特立独行的区别。
* 工作和赚钱，哪个对你来说重要些？
* 截止日期到了但项目没完工该怎么办？
* 觉得自己是个自律的人么？
* 会使用哪些沟通工具？
* 觉得做为上司应该有怎样的品质？
* 最近有没有掌握一些新技能？
* 会不会觉得自己能力还不够胜任？
* 如何与同事谐同好工作？
* 解释下简历上面有段时间同工作的原因？
* 举例说明你如何处理数目巨大的资金？
* 如何与老板处好关系？

* 你会如何推广我们公司的服务？
* 如果换作是你来当面试官，对于这个职位你会看重应聘者的哪些方面？
* 在之前团队中担任什么角色？
* 有过被炒鱿鱼的经历么？
* 如何跟客户开始一次交谈？
* 你能为本公司带来什么？
* 曾经开除过一些员工么，当时心情怎样？
* 老板要求你造假时你该怎么办？
* 你了解到的本行业未来的趋势是怎样的？
* 了解这个行业的历史么？

* 工作中有没有做到前车之鉴，同样错误不犯再次？
* 为什么这么快就从上个职业辞职？
* 如果你决定辞职，可能的原因有哪些？
* 讲述一次没有按时完成任务的经历？
* 为客户提供卓越服务对你来说意味着什么？
* 平时有什么爱好？
* 列出三个你觉得自己可以有所提高的领域？
* 目前最有成就感的事情是什么？
* 介绍下相关的工作经历。

* 对于这分分工作你最不满意的地方有哪些？
* 讲讲你做得最出色的一次工作。


